o la colorada o las artistas a ver
nos hemos perdido contra el rayo tercer
partido seguido que perdemos 0 1
partido en nuestra primera de las de
fútbol
bueno voy a hablar del móvil
porque se me ha quedado aquí en el
asiento
no sé qué he hecho ha presentado luego y
bueno ya se ha reventado el hobbit
[Música]
y otra cosa más que ha salido mal
futbolísticamente todo todo mal muy mal
muy mal
empiezo por lo que han destacado suelto
por lo mal de que haya muchos partidos y
no me defiende bien el tercer gol de
dental es culpa suya
ataca bien yo hace siglos que no les
recuerdo una jugada de ataque es
peligrosa ya no es peligrosa
en su misma banda
en la otra se aferran
totalmente inoperante nada nada es nada
no soy de nadie desde que ha venido a
meter algún gol pero si no me entrego el
nada como bamiyán secuencia hago muy
parecidos y no mete gol prácticamente
nada
del vídeo y muy desacertado el único que
lo intentó con nadie ha estado bien
araujo hoy franky
frenkel ha sido un desastre increíble
mentalmente totalmente lleno
mientras entendidos a mí me apenas han
salido y está hecho polvo estamos
comentando es un tío que le afecta mucho
cuando juega mal
porque supongo que es un buen tío y le
afecta muchísimo y entonces se hunde más
todavía
o el magnífico cuando ha sabido la
verdad bastante bien también
[Música]
futbolísticamente muy muy mal ha salido
a gama bastante mal también desde hace
dos meses no sé de qué tiene ganas de
volver a volver tanto no que pero
muy muy mal también en el tema
yo hemos tardado mucho en hacer los
cambios sacar a la luz
y luego hablamos de este fútbol un buen
champagne este que hemos visto yo
entiendo que aquí el rayo vallecano con
su recurso digital pero es el partido
que esto en mi vida con más
interrupciones
[Música]
las asistencias han ido 11 minutos ha
sido poquísimo el árbitro que por cierto
tampoco está ya correr
los árbitros porque no han hecho deporte
en su vida no he hecho deporte en su
[__] vida dos árbitros son gente que no
juega fútbol ni el patio del colegio
porque no les dejaban esta mentalidad es
psicópatas y se meten a árbitros
es la única
él partió sea es que no soy parte ha
sido para no venir a ver fútbol porque
es potencia de fútbol lesionada no puede
ser no puede ser que el [__] al
árbitro hay 200 faltas que no le pitan
al propio frank y lesión que lo ha
desquiciado a gaby
[Aplausos]
vale que hemos jugado muy mal pero los
arbitrajes desde el 04 al mavi han sido
de denuncia ya ver si laporta hace algo
porque ha sido de denuncia ha sido una
vergüenza y esto es culpa es una [__]
ya ver si se hace en la superliga de
florentino porque para ver el partido
del cádiz para el patio del rayo y que
se jueguen 20 minutos de 90 o cambian
las reglas o esto en el fútbol ni en
nada esto es una [__] 17 el rayo te
gusta pues genial muy bien yo entiendo
que el radio viene aquí a hacer lo suyo
que el árbitro está para aplicar el
reglamento
una [__] de verdad que no es la pena
cruzarse barcelona ahora tengo una hora
de vuelta en método entrenando tengo
móvil
[Aplausos]
un desastre un desastre absolutismo
no es el final de temporada super
decepcionante muy decepcionante sólo nos
queda que vuelva a no haber sido aunque
está un poco en forma
y
muy [__] muy triste muy decepcionado
un desastre
bueno nosotros hecho